---
title: Вопросы и ответы по WSL 2
description: Часто задаваемые вопросы о подсистеме Windows для Linux 2
keywords: BashOnWindows, bash, wsl, wsl2, windows, подсистема Windows для Linux, windowssubsystem, ubuntu, debian, suse, windows 10, установка
ms.date: 05/30/2019
ms.topic: article
ms.assetid: 7afaeacf-435a-4e58-bff0-a9f0d75b8a51
ms.custom: seodec18
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: 89b8a29f0c2d24a3c97d9661db3d83963629f34f
ms.sourcegitcommit: cb8a61e7de08b1c18622fc78bc5dfa38786e921a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "84663117"
---
# <a name="wsl-2-faqs"></a><span data-ttu-id="82788-104">Вопросы и ответы по WSL 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-104">WSL 2 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="82788-105">Ниже приведен список часто задаваемых вопросов о подсистеме Windows для Linux 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-105">Below is a list of frequently asked questions (FAQ) about the Windows Subsystem for Linux 2.</span></span>

## <a name="does-wsl-2-use-hyper-v-will-it-be-available-on-windows-10-home"></a><span data-ttu-id="82788-106">Использует ли подсистема WSL 2 Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-106">Does WSL 2 use Hyper-V?</span></span> <span data-ttu-id="82788-107">Будет ли она доступна в Windows 10 Домашняя?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-107">Will it be available on Windows 10 Home?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-108">Подсистема WSL 2 будет доступна во всех номерах SKU, где в настоящее время доступен WSL, включая Windows 10 Домашняя.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-108">WSL 2 will be available on all SKUs where WSL is currently available, including Windows 10 Home.</span></span>

<span data-ttu-id="82788-109">Последняя версия WSL использует архитектуру Hyper-V для включения виртуализации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-109">The newest version of WSL uses Hyper-V architecture to enable its virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="82788-110">Эта архитектура будет доступна в качестве дополнительного компонента Virtual Machine Platform (Платформа виртуальной машины).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-110">This architecture will be available in the 'Virtual Machine Platform' optional component.</span></span> <span data-ttu-id="82788-111">Этот необязательный компонент будет доступен во всех номерах SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-111">This optional component will be available on all SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="82788-112">Более подробную информацию об этом интерфейсе можно получить ближе к выпуску WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-112">You can expect to see more details about this experience soon as we get closer to the WSL 2 release.</span></span>

## <a name="what-will-happen-to-wsl-1-will-it-be-abandoned"></a><span data-ttu-id="82788-113">Что произойдет с подсистемой WSL 1?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-113">What will happen to WSL 1?</span></span> <span data-ttu-id="82788-114">Будет ли прекращена ее поддержка?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-114">Will it be abandoned?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-115">В настоящее время не планируется объявлять подсистему WSL 1 нерекомендуемой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-115">We currently have no plans to deprecate WSL 1.</span></span> <span data-ttu-id="82788-116">Вы можете запускать дистрибутивы WSL 1 и WSL 2 параллельно, обновлять их и переходить на более раннюю версию дистрибутива в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-116">You can run WSL 1 and WSL 2 distros side by side, and can upgrade and downgrade any distro at any time.</span></span> <span data-ttu-id="82788-117">Добавление WSL 2 в качестве новой архитектуры для команды WSL представляет собой лучшую платформу, которая предоставляет отличные возможности для запуска среды Linux в Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-117">Adding WSL 2 as a new architecture presents a better platform for the WSL team to deliver features that make WSL an amazing way to run a Linux environment in Windows.</span></span>

## <a name="will-i-be-able-to-run-wsl-2-and-other-3rd-party-virtualization-tools-such-as-vmware-or-virtualbox"></a><span data-ttu-id="82788-118">Смогу ли я запускать WSL 2 с другими сторонними инструментами виртуализации, такими как VMware или VirtualBox?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-118">Will I be able to run WSL 2 and other 3rd party virtualization tools such as VMware, or VirtualBox?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-119">Если Hyper-V уже используется, то некоторые сторонние приложения не могут работать. Соответственно, они не смогут выполняться при включенном WSL 2, например VMware и VirtualBox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-119">Some 3rd party applications cannot work when Hyper-V is in use, which means they will not be able to run when WSL 2 is enabled, such as VMware and VirtualBox.</span></span> <span data-ttu-id="82788-120">Но недавно вышли новые выпуски VirtualBox и VMware, поддерживающие Hyper-V и WSL2!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-120">However, recently both VirtualBox and VMware have released versions that support Hyper-V and WSL2!</span></span> <span data-ttu-id="82788-121">Дополнительные сведения об изменениях VirtualBox см. [здесь][1], а об изменениях VMware см. [здесь][4].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-121">You can learn more about [VirtualBox's changes here][1] and [VMware's changes here][4].</span></span>

<span data-ttu-id="82788-122">Мы постоянно работаем над решениями для поддержки интеграции Hyper-V от сторонних производителей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-122">We are consistently working on solutions to support third-party integration of Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="82788-123">Например, мы предоставляем набор API-интерфейсов ([платформа гипервизора][2]), который сторонние поставщики виртуализации могут использовать для обеспечения совместимости своего программного обеспечения с Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-123">For example, we expose a set of APIs called [Hypervisor Platform][2] that third-party virtualization providers can use to make their software compatible with Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="82788-124">Это позволяет приложениям использовать архитектуру Hyper-V для своих эмуляций, например [Google Android Emulator][3], а также VirtualBox 6 и более поздней версии, которые теперь совместимы с Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-124">This lets applications use the Hyper-V architecture for their emulation such as [the Google Android Emulator][3], and VirtualBox 6 and above which are both now compatible with Hyper-V.</span></span>

## <a name="can-i-access-the-gpu-in-wsl-2-are-there-plans-to-increase-hardware-support"></a><span data-ttu-id="82788-125">Могу ли я получить доступ к GPU в WSL 2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-125">Can I access the GPU in WSL 2?</span></span> <span data-ttu-id="82788-126">Планируется ли усилить поддержку оборудования?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-126">Are there plans to increase hardware support?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-127">В первоначальных выпусках поддержка доступа к оборудованию WSL 2 будет ограничена, например, вы не сможете получить доступ к устройствам GPU, последовательным или USB-устройствам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-127">In initial releases of WSL 2 hardware access support will be limited, e.g: you will be unable to access the GPU, serial or USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="82788-128">Хотя добавление улучшенной поддержки устройств и составляет значительную часть наших невыполненных работ, это открывает множество дополнительных вариантов использования для разработчиков, которые хотят взаимодействовать с этими устройствами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-128">However, adding better device support is high on our backlog, as this opens many more use cases for developers that wish to interact with these devices.</span></span> <span data-ttu-id="82788-129">В то же время вы всегда можете использовать WSL 1 с доступом к последовательным портам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-129">In the meantime, you can always use WSL 1 which has serial port access.</span></span> <span data-ttu-id="82788-130">Следите за новостями этого блога и за блогами участников команды WSL в Twitter, чтобы получать информацию о новейших возможностях, входящих в сборки для участников программы предварительной оценки, и предоставлять отзывы о том, с какими устройствами вы хотите взаимодействовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-130">Please stay tuned to this blog and WSL team members on Twitter to stay informed about the latest features coming to insider builds and reach out to give us feedback on what devices you'd like to interact with!</span></span>

## <a name="will-wsl-2-be-able-to-use-networking-applications"></a><span data-ttu-id="82788-131">Может ли WSL 2 использовать сетевые приложения?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-131">Will WSL 2 be able to use networking applications?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-132">Да, в целом сетевые приложения будут работать быстрее и лучше, так как у нас есть полная совместимость системных вызовов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-132">Yes, in general networking applications will be faster and work better since we have full system call compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="82788-133">Однако в новой архитектуре используются виртуализированные сетевые компоненты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-133">However, the new architecture uses virtualized networking components.</span></span> <span data-ttu-id="82788-134">Это означает, что первоначальная ознакомительная версия сборки WSL 2 будет вести себя аналогично виртуальной машине, например, в WSL 2 будет IP-адрес, отличный от того, на котором размещен хост-компьютер.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-134">This means that in initial preview builds WSL 2 will behave more similarly to a virtual machine, e.g: WSL 2 will have a different IP address than the host machine.</span></span> <span data-ttu-id="82788-135">Мы стремимся сделать WSL 2 похожим на WSL 1, что включает в себя повышение производительности сети.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-135">We are committed to making WSL 2 feel the same as WSL 1, and that includes improving our networking story.</span></span> <span data-ttu-id="82788-136">Мы планируем как можно быстрее добавить такие улучшения, как доступ ко всем сетевым приложениям из Linux или Windows с помощью localhost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-136">We expect to add improvements as quickly as we are able to, such as accessing all networking apps from Linux or Windows using localhost.</span></span> <span data-ttu-id="82788-137">Мы будем публиковать дополнительные сведения о нашей сетевой истории и улучшениях по мере реализации выпуска WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-137">We will be posting more details about our networking story and improvements as we approach the release of WSL 2.</span></span>

## <a name="can-i-run-wsl-2-in-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="82788-138">Можно ли запустить WSL 2 на виртуальной машине?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-138">Can I run WSL 2 in a virtual machine?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-139">Да!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-139">Yes!</span></span> <span data-ttu-id="82788-140">Необходимо убедиться, что на виртуальной машине включена вложенная виртуализация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-140">You need to make sure that the virtual machine has nested virtualization enabled.</span></span> <span data-ttu-id="82788-141">Ее можно включить в родительском узле Hyper-V, выполнив следующую команду в окне PowerShell с правами администратора:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-141">This can be enabled in your parent Hyper-V host by running the following command in a PowerShell window with Administrator privileges:</span></span>

`Set-VMProcessor -VMName <VMName> -ExposeVirtualizationExtensions $true`

<span data-ttu-id="82788-142">Не забудьте заменить &lt;VMName&gt; именем своей виртуальной машины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-142">Make sure to replace '&lt;VMName&gt;' with the name of your virtual machine.</span></span>

## <a name="can-i-use-wslconf-in-wsl-2"></a><span data-ttu-id="82788-143">Можно ли использовать wsl.conf в WSL 2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-143">Can I use wsl.conf in WSL 2?</span></span>

<span data-ttu-id="82788-144">WSL 2 поддерживает тот же файл wsl.conf, который использует WSL 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-144">WSL 2 supports the same wsl.conf file that WSL 1 uses.</span></span> <span data-ttu-id="82788-145">Это означает, что все параметры конфигурации, заданные в дистрибутиве WSL 1, такие как автоподключение дисков Windows, включение или отключение взаимодействия, изменение каталога, в котором будут подключаться диски Windows, и т. д. будут работать в WSL 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-145">This means that any configuration options that you had set in a WSL 1 distro, such as automounting Windows drives, enabling or disabling interop, changing the directory where Windows drives will be mounted, etc. will all work inside of WSL 2.</span></span> <span data-ttu-id="82788-146">Дополнительные сведения о параметрах конфигурации в WSL можно получить на странице [Управление подсистемой Windows для Linux и ее настройка](./wsl-config.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82788-146">You can learn more about the configuration options in WSL in the [Distro Management](./wsl-config.md) page.</span></span>

 [1]: https://www.virtualbox.org/wiki/Changelog-6.0
 [2]: https://docs.microsoft.com/virtualization/api/
 [3]: https://devblogs.microsoft.com/visualstudio/hyper-v-android-emulator-support/
 [4]: https://blogs.vmware.com/workstation/2020/01/vmware-workstation-tech-preview-20h1.html
